Exemplo de explicação para o problema 2:

Este código também é um programa que ajuda as pessoas a entenderem quanto de energia elas gastam
quando praticam diferentes tipos de exercícios, como correr, andar de bicicleta ou nadar.

Alguns detalhes importantes que acontecem neste código:

Taxa de Gasto Energético: 

Aqui, temos algumas funções que calculam o quanto de energia uma pessoa 
gasta enquanto faz exercícios diferentes. Por exemplo, quando alguém corre, pedala ou nada, essas 
funções usam a velocidade do exercício para calcular quantas calorias essa pessoa está queimando por minuto.

Integral Definida: 

A parte interessante está na função total_energia_gasta_exercicio. Nela, usamos 
algo chamado de "integral definida" para calcular o total de energia gasto durante um exercício. 
Isso é como somar muitos pedacinhos pequenos de energia gasta ao longo do tempo. A função integrate.quad faz 
isso automaticamente para nós, usando as taxas de gasto energético que calculamos anteriormente.

Menu Interativo: 

O programa apresenta um menu simples onde as pessoas podem escolher o tipo de exercício que 
estão fazendo, inserir a velocidade média do exercício em quilômetros por hora (km/h) e o tempo de duração do 
exercício em minutos. Com essas informações, o programa calcula e mostra o total de calorias queimadas durante 
o exercício escolhido.

Este programa é outra maneira útil de usar a matemática para entender melhor nossos hábitos de exercícios e 
como eles afetam nossa saúde. É como ter um assistente digital que nos ajuda a monitorar nosso gasto de energia 
e nos incentiva a nos mantermos ativos de maneira saudável.